# Centrar los minimpas.
# Preguntar si desea guardar la partida cuando cierra el juego desde el menu de opciones.
# Crear un texture atlas con todos los items.
# En la clase Entity al ser abstracta se podria implementar una interfaz que contenga el metodo update y render.
# Puede que el paquete AI sea parte de una entidad.
# Redimensionar todos los spritesheet a 256x256 para que se comprima mejor al ser potencia de 2 (averiguar).
# Los items no tienen que dropear en el mismo lugar donde ya hay otro.
# Para que el drop se tenga que ajustar al tile, el movimiento de los mobs y del player tendrian que ser speed += tile?
# Rellenar los espacios sobrantes de los dungeons con tiles